Repository: Mengnan578/transfer-chinese
Catalog: message_translated.po
Languages: zh

source: Deduction status
zh: 扣除状态

source: Default
zh: 违约

source: Default parameter group
zh: 默认参数组

source: Default primary key
zh: 默认主键

source: Delay in execution
zh: 执行延迟

source: Delete
zh: 删除

source: Delete black
zh: 删除黑色

source: Delete business
zh: 删除业务

source: Delete failed
zh: 删除失败

source: Delete field
zh: 删除字段

source: Delete parameter group
zh: 删除参数组

source: Delete parameter group binding
zh: 删除参数组绑定

source: Delete parameter value
zh: 删除参数值

source: Delete rule
zh: 删除规则

source: Delete rule group
zh: 删除规则组

source: Delete rule parameters
zh: 删除规则参数

source: Delete success
zh: 删除成功

source: Delete success!
zh: 删除成功！

source: Deleted
zh: 删除

source: Deleted successfully
zh: 删除成功

source: Delivery address
zh: 收货地址

source: Delivery status
zh: 物流状态

source: Deploy method
zh: 部署方法

source: Deposit
zh: 入账

source: Deposit currency
zh: 入账币种

source: Deposit ID
zh: 入账ID

source: Deposit info
zh: 入账信息

source: Deposit reference
zh: 入账标识

source: Deposit status
zh: 充值状态

source: Desc
zh: 描述

source: description
zh: 描述

source: Description
zh: 说明

source: Description cannot exceed 255 characters
zh: 描述不能超过255个字符

source: Description is required
zh: 描述是必需的

source: Destination account ID
zh: 目标账户ID

source: Destination account name
zh: 目标账户名

source: Destination account type
zh: 目标账户类型

source: Detail
zh: 详细信息

source: Details
zh: 详细信息

source: Details info
zh: 详细信息

source: Dict key
zh: 字典键

source: Dict key is required
zh: 字典键是必填的

source: Dict module
zh: Dict模块

source: Dict module is required
zh: 需要Dict模块

source: Dict value
zh: 字典值

source: Dictionary config
zh: 字典配置

source: Direct Id
zh: 机构Id

source: Direct ID
zh: 机构ID

source: Disable
zh: 禁用

source: Disable product and fee successfully
zh: 成功禁用产品和费用

source: Disable product template successfully
zh: 已成功禁用产品模板

source: Disabled
zh: 禁用

source: Discount
zh: 优惠

source: Discount amount
zh: 折扣金额

source: Discount amount/rate is required
zh: 折扣金额/费率为必填项

source: Discount amount/rate(%)
zh: 折扣金额/折扣率（%）

source: Discount info
zh: 折扣信息

source: Discount type
zh: 折扣类型

source: Discount type is required
zh: 折扣类型为必填项

source: Discounts
zh: 折扣

source: Discounts:
zh: 折扣：

source: Dispute - Upload document
zh: 争议-上传文件

source: Dispute ID
zh: 争议ID

source: Dispute status
zh: 争议状态

source: Dispute type
zh: 争议类型

source: do you want to go home?
zh: 你想回家吗？

source: Do you want to modify the current channel code to
zh: 是否要将当前渠道编码修改为

source: Document
zh: 文件

source: Document Eexpiry date
zh: 文件到期日期

source: Document expiry date
zh: 文件到期日

source: Document expiry date is required
zh: 文件到期日期为必填项

source: Document issuance country
zh: 文件签发国

source: Document Issuance Country
zh: 文件签发国

source: Document List
zh: 文件清单

source: Document number
zh: 文件编号

source: Document Number
zh: 文件编号

source: Document number is required
zh: 文件编号是必需的

source: Document status
zh: 文档状态

source: Document type
zh: 文档类型

source: Document Type
zh: 文档类型

source: Document type is required
zh: 文档类型为必填项

source: Documents
zh: 文件

source: does not support decimal point
zh: 不支持小数点

source: Done
zh: 多恩

source: download
zh: 下载

source: Download
zh: 下载

source: Download payout confirmation letter
zh: 下载付款确认函

source: Download the
zh: 下载

source: Drivers license
zh: 驾驶执照

source: Drivers License
zh: 驾驶执照

source: Drop files here or click
zh: 将文件拖放到此处或单击

source: Drop or
zh: 拖放或

source: Drop or Select file
zh: 拖放文件或选择文件

source: Edit
zh: 编辑

source: Edit admin Success !
zh: 编辑管理员成功！

source: Edit blacklist
zh: 编辑黑名单

source: Edit business
zh: 编辑业务

source: Edit channel
zh: 编辑渠道

source: Edit country code
zh: 编辑国家编码

source: Edit currency code
zh: 编辑币种编码

source: Edit dictionary
zh: 编辑词典

source: Edit exchange rate
zh: 编辑汇率

source: Edit field
zh: 编辑字段

source: Edit filter field
zh: 编辑筛选字段

source: Edit industry mcc
zh: 编辑行业mcc

source: Edit invoice
zh: 编辑发票

source: Edit method
zh: 编辑方法

source: Edit new fee scheme
zh: 编辑新的费用方案

source: Edit parameter group
zh: 编辑参数组

source: Edit parameter group binding
zh: 编辑参数组绑定

source: Edit payout limit
zh: 编辑支出限额

source: Edit product
zh: 编辑产品

source: Edit product and fee
zh: 编辑产品和费用

source: Edit product template - basic info
zh: 编辑产品模板-基本信息

source: Edit profile attach
zh: 编辑个人资料附件

source: Edit rate scheme
zh: 编辑费率方案

source: Edit restrict
zh: 编辑约束

source: Edit restrict success
zh: 编辑约束成功

source: Edit route
zh: 编辑路由

source: Edit Route Success!
zh: 编辑路由成功！

source: Edit rules
zh: 编辑规则

source: Edit rules group
zh: 编辑规则组

source: Edit rules parameter
zh: 编辑规则参数

source: Edit sender
zh: 编辑汇款人

source: Edit workflow config
zh: 编辑工作流配置

source: Effective
zh: 有效

source: Effective date
zh: 生效日期

source: Effective Date
zh: 生效日期

source: Effective time
zh: 有效时间

source: Efficient
zh: 高效

source: email
zh: 电子邮件

source: Email
zh: 电子邮件

source: Email address
zh: 电子邮件地址

source: Email content
zh: 电子邮件内容

source: Email content is required
zh: 电子邮件内容是必需的

source: Email is required
zh: 电子邮件是必需的

source: Email notify
zh: 电子邮件通知

source: Email subject is required
zh: 电子邮件主题为必填项

source: Employer declaration
zh: 雇主声明

source: Enable
zh: 启用

source: Enable product and fee successfully
zh: 成功启用产品和费用

source: Enable product template successfully
zh: 成功启用产品模板

source: End time
zh: 结束时间

source: Engine type / instance
zh: 发动机类型/实例

source: Enter a valid email
zh: 输入有效的电子邮件

source: Enter amount
zh: 输入金额

source: Entity ID
zh: 实体ID

source: Entity name
zh: 实体名称

source: entity number
zh: 实体编号

source: Entity type
zh: 实体类型

source: Entity Type
zh: 实体类型

source: ENTITY TYPE
zh: 实体类型

source: Entity type is required!
zh: 实体类型是必需的！

source: Enumeration
zh: 枚举

source: Enumeration value
zh: 枚举值

source: Enumeration value is required
zh: 枚举值是必需的

source: Enumeration values must be unique
zh: 枚举值必须是唯一的

source: error
zh: 错误

source: Error fetching invoice data.
zh: 提取发票数据时出错。

source: Estimate in USD
zh: 以美元估算

source: Event
zh: 活动

source: Event ID
zh: 事件ID

source: Event name
zh: 事件名称

source: Event payload
zh: 事件有效载荷

source: Event payload details
zh: 事件有效载荷详细信息

source: Event query
zh: 事件查询

source: Event storage configuration
zh: 事件字段存储配置

source: Event store configuration
zh: 事件存储配置

source: Event type
zh: 事件类型

source: Events
zh: 活动

source: Exception details
zh: 异常详细信息

source: Exception type
zh: 异常类型

source: Exchange
zh: 交易所

source: Exchange rate
zh: 汇率

source: Exchange rate history
zh: 汇率历史

source: Exchange settlement amount
zh: 汇兑结算金额

source: Execute reason
zh: 执行原因

source: Exempted
zh: 豁免

source: Expected activity
zh: 预期活动

source: Expire date
zh: 到期日期

source: Expire Date
zh: 到期日

source: Expire date month
zh: 到期日月份

source: Expire date year
zh: 到期日期年份

source: Expired time
zh: 过期时间

source: Expiry date
zh: 到期日

source: External user id
zh: 外部用户id

source: Fail reason
zh: 失败原因

source: Fail Reason
zh: 失败原因

source: Failed
zh: 失败

source: Failed rule
zh: 失败规则

source: Failed to create task
zh: 创建任务失败

source: Failed to delete the message.
zh: 删除邮件失败。

source: Failed to fetch invoice data.
zh: 无法获取发票数据。

source: Failed to fetch invoice details.
zh: 无法获取发票详细信息。

source: Failed to fetch Invoice Schemes
zh: 无法获取发票方案

source: Failed to getData
zh: 获取数据失败

source: Failed to load invoice data.
zh: 未能加载发票数据。

source: Failed to parse data:
zh: 解析数据失败：

source: Failed to submit
zh: 提交失败

source: Failed to update task
zh: 更新任务失败

source: Failed to update the message.
zh: 更新消息失败。

source: Fee
zh: 费用

source: Fee amount
zh: 费用金额

source: Fee config
zh: 费用配置

source: Fee is required！
zh: 需要付费

source: Fee name is required
zh: 费用名称为必填项

source: Fee type included
zh: 费用类型

source: Fee type included is required
zh: 费用类型为必填项

source: FI account ID
zh: 金融机构账户ID

source: Fiat
zh: 菲亚特

source: Field
zh: 字段

source: Field configuration
zh: 字段配置

source: Field name
zh: 字段名称

source: Field name is required
zh: 字段名称是必需的

source: Field regular
zh: 字段规则

source: Field type
zh: 字段类型

source: Field Value
zh: 字段值

source: File format
zh: 文件格式

source: File ID
zh: 文件ID

source: File name
zh: 文件名

source: File name cannot exceed 80 characters
zh: 文件名不能超过80个字符

source: File name is required
zh: 文件名是必需的

source: File path is empty
zh: 文件路径为空

source: File status
zh: 文件状态

source: Fill in the target value, multiple comma separated
zh: 填写目标值，用多个逗号分隔

source: Fill in the target values, separated by English commas
zh: 填写目标值，用英文逗号分隔

source: Fill the remark
zh: 填写备注

source: Fill the resolved_remark
zh: 填写resolved_remark

source: Filter
zh: 过滤器

source: Filter field
zh: 筛选器字段

source: Filter field configuration
zh: 筛选器字段配置

source: Filter fields
zh: 筛选字段

source: Finacial codes
zh: 金融编码

source: Final review
zh: 最终评审

source: Finance transactions
zh: 账户流水

source: First name
zh: 名字

source: First name (English)
zh: 名字（英文）

source: First name is required
zh: 名字是必需的

source: Fixed fee
zh: 固定费用

source: Fixed rate
zh: 固定利率

source: Fixed side
zh: 固定侧

source: Flag
zh: 旗帜

source: FLAG
zh: 旗帜

source: Flow admin
zh: 流管理员

source: Flow Admin
zh: 流量管理员

source: Flow admin is required
zh: 需要流管理员

source: flow type
zh: 流动类型

source: Flow type
zh: 流程类型

source: Flow Type
zh: 流量类型

source: Flow type is required!
zh: 流程类型是必需的！

source: Flush the rule cache
zh: 刷新规则缓存

source: Follow the steps below to manually verify your ID.
zh: 按照以下步骤手动验证您的ID。

source: Foreign Exchange (FX)
zh: 外汇（FX）

source: Formation date
zh: 成立日期

source: Former name
zh: 原名

source: Frozen
zh: 冷冻

source: Funds will be available the same day
zh: 资金将于当天到位

source: FX details
zh: 外汇详细信息

source: FX details-returned
zh: 返回外汇详细信息

source: Gender
zh: 性别

source: Generate
zh: 生成

source: Generate agreement
zh: 生成协议

source: Generate card numbers
zh: 生成卡号

source: Generate Transaction Reconciliation Report
zh: 生成交易对账报告

source: Get details error
zh: 获取详细信息错误

source: get details failed!
zh: 获取详细信息失败！

source: Global account
zh: 全球账户

source: Global parameters
zh: 全局参数

source: Go back
zh: 返回

source: Go to approval
zh: 转到审批

source: go to approve
zh: 前往审批

source: Go to first page
zh: 转到第一页

source: Go to last page
zh: 转到最后一页

source: Go to next page
zh: 转到下一页

source: Go to previous page
zh: 转到上一页

source: Government-issued letter
zh: 政府发出的信函

source: Great, conversion of {0} {1} to {2} {3}, was successful!
zh: 太好了，将｛0｝｛1｝汇兑为｛2｝｛3｝成功！

source: Has white-label been enabled for client?
zh: 客户是否启用了白标签？

source: Hash
zh: 哈希值

source: here
zh: 这里

source: Hide
zh: 隐藏

source: Hint
zh: 提示

source: History
zh: 历史

source: Holder info
zh: 持有人信息

source: Holder name
zh: 持有人姓名

source: Holder Name
zh: 持有人姓名

source: Home address
zh: 家庭住址

source: House account setup
zh: 内部账户设置

source: How much do you expect to process in card transactions across all currencies per month?
zh: 您希望每月处理多少所有币种的卡内交易？

source: How much do you expect to send or receive across all currencies per month?
zh: 您预计每月发送或接收所有币种的金额是多少？

source: How much of your monthly revenue or turnover?
zh: 你的月收入或营业额是多少？

source: Http resp body
zh: Http响应体

source: Http resp body details
zh: Http响应体详细信息

source: Http resp code
zh: Http响应编码

source: Http resp error
zh: Http响应错误

source: ID expiry date
zh: 身份证有效期

source: ID issue date
zh: 身份证签发日期

source: ID number
zh: 身份证号码

source: ID Number
zh: 身份证号码

source: Idenfy
zh: 标识

source: IDENFY
zh: 标识

source: Idenfy body
zh: 标识体

source: Identification
zh: 证件

source: Identification type
zh: 证件类型

source: Identification Type
zh: 证件类型

source: IDENTIFICATION TYPE
zh: 证件类型

source: Identification value
zh: 证件值

source: Identify verification
zh: 识别验证

source: Identity documents
zh: 身份证件

source: idExpiryDate and idIssue date must be entered simultaneously
zh: idExpireDate和idIssue日期必须同时输入

source: If business address is different from registered address, you need to fill in this.
zh: 如果营业地址与注册地址不同，您需要填写此信息。

source: If the license you provided lacks address details, please upload the "proof of address" document.
zh: 如果您提供的许可证缺少地址详细信息，请上传“地址证明”文件。

source: Import file
zh: 导入文件

source: In progress
zh: 进行中

source: Inactive
zh: 未激活

source: INACTIVE
zh: 不活动

source: Incorporate date
zh: 合并日期

source: Incorporation number
zh: 公司注册号

source: Incorporation Number
zh: 公司注册号

source: Incorporation type
zh: 公司类型

source: Incorporation value
zh: 公司注册编码

source: Incorportation type
zh: 公司类型

source: Incorportation value
zh: 公司注册编码

source: Incorrect range of rate steps!
zh: 费率步长范围不正确！

source: Individual
zh: 个人

source: INDIVIDUAL
zh: 个人

source: Individual info
zh: 个人信息

source: Individual information
zh: 个人信息

source: Industry
zh: 行业

source: Industry mcc
zh: 行业mcc

source: Industry sector
zh: 行业部门

source: Industry sector is required
zh: 行业部门是必需的

source: Industry type(Optional)
zh: 行业类型（可选）

source: info
zh: 信息

source: Info
zh: 资讯

source: Inform users to resubmit documents
zh: 通知用户重新提交文件

source: information
zh: 信息

source: Information
zh: 信息

source: information?
zh: 信息？

source: Input cannot be empty
zh: 输入不能为空

source: Instance name
zh: 实例名称

source: Insufficient number of generators remaining
zh: 剩余发电机数量不足

source: Intended use of account
zh: 账户的预期用途

source: Intended use of account is required
zh: 需要账户的预期用途

source: Internal
zh: 内部

source: Invalid
zh: 无效

source: Invalid email address
zh: 电子邮件地址无效

source: Invoice
zh: 发票

source: Invoice amount
zh: 发票金额

source: Invoice details
zh: 发票明细

source: Invoice ID
zh: 发票ID

source: Invoice name
zh: 发票名称

source: Invoice no
zh: 发票编号

source: Invoice No
zh: 发票号码

source: Invoice status
zh: 发票状态

source: Inward country
zh: 入账国家

source: Is it required?
zh: 需要吗？

source: Is Owner
zh: 是所有者

source: Is there any discount?
zh: 有折扣吗？

source: Issue date
zh: 发行日期

source: Issued count
zh: 已发布计数

source: Issued time
zh: 发布时间

source: Issued time is not legitimate
zh: 发布时间不合法

source: Issued time is required
zh: 需要发布时间

source: Issuing
zh: 发卡

source: Issuing balance snapshot
zh: 发行余额快照

source: Issuing Card (IC)
zh: 发卡卡（IC）

source: Issuing finance
zh: 发卡财务

source: Issuing method
zh: 发放方式

source: Item type
zh: 字段类型

source: items
zh: 行

source: Items
zh: 项目

source: Job ID
zh: 任务ID

source: Job title
zh: 任务名称

source: Job type
zh: 任务类型

source: JPG, JPEG, PNG, PDF, ZIP or RAR, file size no more than 10MB.
zh: JPG、JPEG、PNG、PDF、ZIP或RAR，文件大小不超过10MB。

source: Jurisdiction of collections
zh: 收款管辖权

source: Jurisdiction of Collections
zh: 托收管辖权

source: Jurisdiction of payments
zh: 付款管辖权

source: Jurisdiction of Payments
zh: 付款管辖权

source: Key is required
zh: 需要密钥

source: KYB review
zh: KYB审核

source: KYB status
zh: KYB状态

source: KYC review
zh: KYC审核

source: KYC status
zh: KYC状态

source: KYC URL sent to customer successfully!
zh: KYC URL已成功发送给客户！

source: Label is required
zh: 标签是必需的

source: Language
zh: 语言

source: Last check time:
zh: 上次检查时间：

source: Last Check Time:
zh: 上次检查时间：

source: Last login ip
zh: 上次登录ip

source: Last Login IP
zh: 上次登录IP

source: Last login time
zh: 上次登录时间

source: Last Login Time
zh: 上次登录时间

source: Last name
zh: 姓氏

source: Last name (English)
zh: 姓氏（英文）

source: Last name is required
zh: 姓氏是必需的

source: Last trade time
zh: 上次交易时间

source: Last update
zh: 上次更新

source: Last update time
zh: 上次更新时间

source: Legal business name
zh: 法定企业名称

source: Legal business name (English)
zh: 法定企业名称（英文）

source: Legal Details
zh: 法律细节

source: Legal entity name
zh: 法人实体名称

source: Legal entity name(English)
zh: 法人实体名称（英文）

source: Legal representative name
zh: 法定代表人姓名

source: Level
zh: 级别

source: Limit ledger info
zh: 限额分类账信息

source: Limited permissions
zh: 权限有限

source: Link has been reset.
zh: 链接已重置。

source: List contract
zh: 列出合同

source: List Products
zh: 产品列表

source: Listed exchange
zh: 上市交易所

source: Listed exchange is required
zh: 需要上市交易所

source: Live exchange rate
zh: 实时汇率

source: Liveness face url
zh: 活体检测人脸URL

source: Loading...
zh: 加载。。。

source: Local account
zh: 本地账户

source: Local(Company)
zh: 本地（公司）

source: loding...
zh: 住宿。。。

source: Log
zh: 日志

source: Log ID
zh: 日志ID

source: Log info
zh: 日志信息

source: Login ip
zh: 登录ip

source: Login time
zh: 登录时间

source: Logistic info
zh: 物流信息

source: Logs
zh: 日志

source: Manage invoice
zh: 管理发票

source: Manage member
zh: 管理成员

source: Manage permission
zh: 管理权限

source: Manage permissions
zh: 管理权限

source: Manual
zh: 手动

source: Margin
zh: 保证金

source: Market rate
zh: 市场价格

source: Master ID
zh: 主账户ID

source: Master id is required
zh: 主id是必需的

source: Master name
zh: 主账户名称

source: May I confirm that you want to retry transferring this fund to the customer's balance account?
zh: 我可以确认您想重新尝试将这笔资金转入客户的余额账户吗？

source: Mcc code
zh: Mcc编码

source: MCC code
zh: MCC编码

source: MCC code is required
zh: MCC编码是必需的

source: MCC code must be a positive number
zh: MCC编码必须是正数

source: MCC code must be an integer
zh: MCC编码必须是整数

source: Mcc desc
zh: MCC描述

source: Mcc name
zh: Mcc名称

source: MCC name is required
zh: MCC名称是必需的

source: Mcc status
zh: Mcc状态

source: Member list
zh: 会员名单

source: Merchant
zh: 商户

source: Merchant category code
zh: 商户类别编码

source: Merchant city
zh: 商业城市

source: Merchant country
zh: 商人国家

source: Merchant name
zh: 商户名称

source: Merchant name location
zh: 商户名称位置

source: Message body
zh: 消息正文

source: Message code
zh: 消息编码

source: message info
zh: 消息信息

source: Message queue
zh: 消息队列

source: Message reason
zh: 消息原因

source: Message status
zh: 消息状态

source: Message type
zh: 消息类型

source: Meta comp status
zh: 元计算状态

source: Meta data
zh: 元数据

source: Meta Data
zh: 元数据

source: Method name
zh: 方法名称

source: Method name is required
zh: 方法名称是必需的

source: Mid price
zh: 中间价

source: Mode
zh: 模式

source: Mode is required
zh: 模式是必需的

source: Month
zh: 月份

source: Monthly limit
zh: 每月限额

source: Monthly revenue/turnover
zh: 月收入/营业额

source: monthly total
zh: 每月总计

source: Msg Type
zh: 短消息类型

source: MVV code
zh: MVV编码

source: Name
zh: 姓名

source: NAME
zh: 姓名

source: Name in other language ,eg: Chinese (Optional)
zh: 其他语言的名称，例如：中文（可选）

source: name is required
zh: 名称是必需的

source: Name is required
zh: 必填项

source: Name item
zh: 字段名称

source: National Id
zh: 国民身份证

source: National ID
zh: 国民身份证

source: Nationality
zh: 国籍

source: New access point
zh: 新增环节点

source: New rate preview
zh: 新费率预览

source: next
zh: 下一个

source: Next
zh: 下一个

source: Nick name
zh: 尼克的名字

source: Nickname
zh: 昵称

source: Nickname cannot be empty or just spaces
zh: 昵称不能为空或只有空格

source: Nickname cannot be longer than 150 characters
zh: 昵称不能超过 150 个字符

source: Nium Binding
zh: Nium绑定

source: No
zh: 否

source: No data
zh: 无数据

source: No Data
zh: 无数据

source: No data available
zh: 无可用数据

source: No pdf file, please upload protocol before update
zh: 没有pdf文件，请在更新前上传协议

source: No results found.
zh: 未找到结果。

source: No results.
zh: 没有结果。

source: None
zh: 无

source: NONE
zh: 没有

source: Normal
zh: 正常

source: Not allow
zh: 不允许

source: NOT_NEED_REFUND
zh: 无需资金

source: Notes
zh: 笔记

source: Notification content
zh: 通知内容

source: Notification Hash
zh: 通知哈希

source: Notification message info
zh: 通知消息信息

source: Notification Params
zh: 通知参数

source: Notification Remark
zh: 通知备注

source: Notification status
zh: 通知状态

source: Notification Status
zh: 通知状态

source: Notification templates
zh: 通知模板

source: Notification type
zh: 通知类型

source: Notification Type
zh: 通知类型

source: Notification Verified
zh: 通知已验证

source: Notify template
zh: 通知模板

source: Notify template status
zh: 通知模板状态

source: Notify template type
zh: 通知模板类型

source: Now
zh: 现在

source: Num Field
zh: 数值字段

source: Num Field 1
zh: 数值字段1

source: Num Field 2
zh: 数值字段2

source: NUM_FIELD1
zh: 数值字段1

source: NUM_FIELD2
zh: 数值字段2

source: Number of cards
zh: 卡片数量

source: Number of employee?
zh: 员工人数？

source: Number of rules
zh: 规则数量

source: Numbers
zh: 数字

source: Numeric code
zh: 数字编码

source: Numeric code is required
zh: 数字编码是必需的

source: Numeric code must be a positive number
zh: 数字编码必须是正数

source: Numeric code must be an integer
zh: 数字编码必须是整数

source: of
zh: 共

source: Offline
zh: 离线

source: Offline rule
zh: 离线规则

source: Offline rule group
zh: 离线规则组

source: Onboarding
zh: 客户进件

source: Online
zh: 在线

source: Online gaming developers, providers
zh: 在线游戏开发商、提供商

source: Online rule
zh: 在线规则

source: Online rule group
zh: 在线规则组

source: Only one file can be uploaded at a time, support csv,xls,xlsx,txt format.
zh: 一次只能上传一个文件，支持csv、xls、xlsx、txt格式。

source: Only up to 5 files can be uploaded！
zh: 最多只能上传5个文件

source: Open
zh: 正常开放

source: Open menu
zh: 打开菜单

source: Open status
zh: 打开状态

source: Operate
zh: 操作

source: Operate status
zh: 运行状态

source: Operate Status
zh: 运行状态

source: Operate type
zh: 操作类型

source: Operation failed!
zh: 操作失败！

source: Operation log
zh: 操作日志

source: Operation successful!
zh: 操作成功！

source: Operator
zh: 操作员

source: Operator audit log
zh: 操作员审核日志

source: Option success
zh: 选项成功

source: Order info
zh: 订单信息

source: Order status
zh: 订单状态

source: Order type
zh: 订单类型

source: Original currency
zh: 原始币种

source: Original transaction ID
zh: 原始交易ID

source: Original Transaction ID
zh: 原始交易ID

source: Original uq transaction Id
zh: 原始uq交易Id

source: Other
zh: 其他

source: OTHER
zh: 其他

source: Other account purpose is required
zh: 需要其他帐户用途

source: Outward country
zh: 国外国家

source: Overall status
zh: 总体状态

source: Overall Status
zh: 总体状态

source: OVERALL STATUS
zh: 总体状况

source: Ownership details
zh: 所有权详细信息

source: Ownership percentage
zh: 所有权百分比

source: Page
zh: 页

source: Pair code
zh: 配对编码

source: param key
zh: param键

source: param value
zh: 参数值

source: Param value
zh: 参数值

source: Parameter binding
zh: 参数绑定

source: Parameter code
zh: 参数编码

source: Parameter code is required
zh: 参数编码是必需的

source: Parameter description
zh: 参数说明

source: Parameter group
zh: 参数组

source: Parameter group binding
zh: 参数组绑定

source: Parameter group code
zh: 参数组码

source: Parameter group code is required
zh: 参数组码为必填项

source: Parameter group description
zh: 参数组说明

source: Parameter group is required
zh: 参数组是必需的

source: Parameter group must have at least one item
zh: 参数组必须至少有一个项

source: Parameter type
zh: 参数类型

source: Parameter type is required
zh: 参数类型是必需的

source: Parameter value
zh: 参数值

source: Parameter value is required
zh: 参数值是必需的

source: Parameter values must be unique
zh: 参数值必须唯一

source: Params
zh: 参数

source: Params details
zh: 参数详细信息

source: Parse status
zh: 解析状态

source: Passed
zh: 通过

source: Passport
zh: 护照

source: password
zh: 密码

source: Password
zh: 密码

source: Password is required
zh: 需要密码

source: Password must be at least 8 characters
zh: 密码必须至少包含8个字符

source: Password should be of minimum 6 characters length
zh: 密码长度应至少为6个字符

source: Payament method
zh: 付款方式

source: Payer
zh: 付款人

source: Payer -- {0}
zh: 付款人--｛0｝

source: Payer Address
zh: 付款人地址

source: Payer id
zh: 付款人id

source: Payer ID
zh: 付款人ID

source: Payer Info
zh: 付款人信息

source: Payer name
zh: 付款人名称

source: PAYER NAME
zh: 付款人名称

source: Payer Status
zh: 付款人状态

source: PAYER STATUS
zh: 付款人状态

source: Payment currency
zh: 付款货币

source: Payment date
zh: 付款日期

source: Payment level
zh: 付款水平

source: Payment method
zh: 付款方式

source: Payment Method
zh: 付款方式

source: Payment method info
zh: 付款方式信息

source: Payment method is required！
zh: 付款方式为必填项

source: Payment minLimit amount
zh: 付款最低限额金额

source: Payment purpose
zh: 付款目的

source: Payment purpose is required
zh: 付款目的为必填项

source: Payment reason
zh: 付款原因

source: Payment reference
zh: 付款标识

source: Payment Reference
zh: 付款标识

source: Payment Scope will be changed to
zh: 付款范围将更改为

source: Payment Scope will be changed to "{0}"
zh: 付款范围将更改为“｛0｝”

source: Payment service
zh: 支付服务

source: Payment service will be changed to
zh: 支付服务将更改为

source: Payment type
zh: 付款类型

source: PayNow proxy
zh: PayNow代理

source: PayNow proxy type
zh: PayNow代理类型

source: Payout
zh: 付款

source: Payout amount
zh: 付款金额

source: Payout amount limit
zh: 付款金额限额

source: Payout date
zh: 付款日期

source: Payout documents
zh: 付款文件

source: Payout ID
zh: 付款ID

source: Payout info
zh: 付款信息

source: Payout status
zh: 付款状态

source: PDF file only
zh: 仅限PDF文件

source: Pending
zh: 待办

source: PENDING
zh: 悬而未决的

source: Pending review
zh: 待审核
